[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 21]
[Wanli Xinghe - Exposición del estilo antiguo chino]
Señorita Xia.
Estoy aquí.
Lo siento, llego tarde.
¿Está Lin Heng en la sala de maquillaje?
Lin Heng llegó hace unos minutos.
Dijo que no se preocupara.
Entonces llévame allá.
Bien, venga conmigo.
[Patio de la familia Shen]
Junyao,
¿qué opinas del desarrollo
del robot T6?
Prefiero continuar desarrollándolo.
Bien.
He arreglado
el plan de desarrollo.
¿Por qué me miras así?
Antes
era demasiado terca.
Siempre tengo miedo de asumir las consecuencias del fracaso.
Por eso,
estoy en contra de tus sugerencias.
Pero ahora es diferente.
Con el éxito que logra Stan,
ya tenemos la capacidad
promover la investigación y producción del robot T6.
Ahora te encargas de la empresa.
Si quieres continuar desarrollándolo,
hazlo.
En el futuro,
serás responsable de más cosas por ti mismo.
Abuelo,
gracias.
¿Por qué?
Si realmente quieres agradecerme,
será mejor que me traigas un bisnieto.
Sigamos.
Es fin de semana,
¿por qué no trajiste
a Xia?
Fue a
una exposición de estilo antiguo chino.
¿Por qué no fuiste con ella?
No me interesa.
¿No te interesa
o no quieres ir?
Xingguang.
Recuerdo que a Xia le gustan
estas cosas del estilo antiguo chino.
Parece que a ella también le gusta
un chico
con traje, ¿verdad?
No es así.
No, no.
Sí, abuelo.
Se llama Lin Heng.
Es muy famoso.
Escucha.
Qué buen nombre.
Entonces esta vez Xia
fue a verlo
a propósito?
A todos los efectos,
es verdad.
Porque señora Xia prometió
que ella diseñaría un Hanfu para Lin Heng
para participar en la exposición.
Mira,
Junyao, incluso no te trata así, ¿verdad?
Entonces, ¿qué piensa de Xia?
Lin Heng,
le confesó a la señorita Xia.
Junyao,
es una jugada peligrosa.
Jaque mate.
¿Qué haces?
¿Quieres huir después de la derrota?
Tengo algo que hacer en la empresa.
Dejaré de escuchar
tus chismes.
Me voy.
Este chico.
Señor Lin Heng,
¿aún no le ha traído
su ropa?
No hay prisa.
Espera un poco más.
Pero solo quedan treinta minutos
antes de que entre en escena.
¿Quiere probar primero con otro Hanfu?
Señor.
Ha llegado la señorita Xia Mo.
[Wanli Xinghe - Exposición del estilo antiguo chino]
Lo siento, llego tarde.
Espero que no te retrase entrar en escena.
No pasa nada, no hay prisa.
Has venido con mucha prisa,
seguramente aún no has comido.
Tengo bocadillos calientes aquí.
Cómelo,
para llenar el estómago.
No pasa nada, no tengo hambre.
Te ayudo a cambiarte.
Lo más importante ahora es entrar en escena.
¿Tienes algo más que hacer?
No.
Entonces quédate a ver el programa.
Justo tengo un regalo para ti.
¿Un regalo?
¿Qué regalo?
Lo sabrás cuando entre en escena más tarde.
Señorita Xia, déjeme hacerlo.
Vaya a descansar.
Bien, gracias.
De nada.
Vamos.
[Lin Heng
Las flores vuelan, bailan con vestidos de, y muchos sentimientos sobrevuelan mi corazón#Hanfu#]
Junyao,
[Lin Heng
CANDY #Hanfu#]
¿Por qué estás revisando su foto?
No.
Lo vi sin querer.
Entonces,
¿quieres jugar conmigo?
Junyao.
Sé que
eres bueno en el billar.
Pero,
no cambies de tema.
No cambié de tema.
Lin Heng es muy popular
en Internet.
El 98% de los comentarios
lo elogian
por ser guapo.
¿En serio?
No creo.
¿Estás enojado?
No estoy enojado.
Pero acabas de hablar 1,25 veces
más rápido que de costumbre.
Junyao,
ya que no estás feliz,
al ver que la señorita Xia y Lin Heng juntos,
¿por qué no vamos a buscarla?
No.
¿Te molesta que te dé envidia
cuando lo veas?
Xingguang.
No pienses en eso.
Toma el taco de billar.
Empiezo yo primero.
Xingguang,
Para jugar bien al billar
necesitas concentrarte
y calmarte.
Mira.
Fue un accidente.
Junyao,
¿Déjame intentar?
es tu turno.
Recuerda calmarte.
Xingguang.
Juega tú mismo.
Me duelen las manos hoy.
Sí, te duele.
Pero parece que son las manos.
Antes no pensaba que
el Hanfu que diseñé
es tan bonito.
Eres tú la que ha diseñado,
por supuesto que tiene buena pinta.
Depende de quién lo lleve.
Sólo lo llevas tú, hará que se corresponda bien a su estilo.
Parece que la señorita Xia
está muy satisfecha conmigo, como tu modelo.
No sé si puedo
trabajar contigo
en el futuro.
Xia Mo,
A partir de ahora
sólo llevaré tus diseños
¿te parece bien?
¿Qué?
Estoy bromeando.
Solo aprecio tu obra.
En realidad,
puedo dejarte llevar
el Hanfu que diseñé,
ya estoy muy contenta.
Ahora que he hecho realidad mi sueño,
me gustaría centrarme más
en mi trabajo.
Después de todo,
las aficiones no sirven para ganarse la vida.
Tienes razón.
Voy a entrar en escena pronto.
Cuando termine,
te devolveré la ropa.
Ánimo.
Pan,
lleva a la señorita Xia a descansar.
Dale.
Señorita Xia Mo,
venga conmigo.
¡Qué bonito!
¡Qué guapo!
¡Qué guapo! ¡Qué guapo!
No puedo creer que
el señor Lin Heng
siga siendo tan popular.
A continuación,
demos la bienvenida al señor Lin Heng
a saludar
a nuestros fans
¿vale?
Bien.
Hola a todos.
Soy Lin Heng.
Amigos y amigas,
Hoy señor Lin Heng
lleva un Hanfu muy bonito,
¿qué opinan?
¿Es bonito, verdad?
Sí.
Pues,
hay un cuento
sobre este vestido,
¿quieren saberlo?
Sí.
En realidad,
este Hanfu
es especial
para mí.
Hoy estoy aquí
para dar las gracias especialmente
a un amigo mío.
Sin su ayuda,
no podría participar
en este desfile.
En su corazón,
tal vez soy un blogger
es adorado por ustedes.
Pero para mí,
ella es una chica
muy especial.
Xia Mo.
¿Xia Mo?
Señorita,
¿dónde estás?
¿Puedes subir al escenario
y saludar
a los espectadores?
Por favor.
Hola a todos.
Me llamo Xia Mo.
Entonces el señor Lin Heng me dijo que
hoy
tiene un regalo especial
para la señorita Xia.
¿Qué regalo?
Xia Mo,
quiero decirte.
¿Qué está pasando?
¿Quiénes son ellos?
[Hace cuatro horas]
Xingguang.
Juega tú mismo.
Me duelen las manos hoy.
Sí, te duele.
Pero parece que no son manos.
Esto es...
Junyao,
aunque antes
Lin Heng falló en confesar a la señorita Xia,
Pero he analizado
su personalidad
y su comportamiento habitual,
Las posibilidades de que
confiese a Xia Mo en la exposición
son del 98%.
No me persuadas más.
No importa lo que digas,
no iré.
Ya lo recuerdo.
Es el director del Grupo de Tecnología STAN,
¿no?
Tiene una relación amorosa
con Xia Mo, ¿verdad?
¿Por qué estás aquí?
No tengo nada que hacer.
Vengo a verte.
Shen Junyao,
Volvamos a casa.
Xia Mo.
¡Xia Mo!
¿Qué te pasa?
Nada.
Tengo miedo de que Lin Heng
tenga otras intenciones para ti.
Temo que te avergonzaras,
por eso vine aquí.
Aunque me confiese su amor,
no lo aceptaría.
Dije que
si estamos juntos,
debemos confiarnos mutuamente.
¿Por qué
no me crees?
Lo siento.
Solo...
Xia Mo,
me dijiste que
tu mayor sueño
es diseñar Hanfu.
Así que espero que
completes tu sueño
a través de esta exposición.
Lo siento.
Metí la pata
en esta exposición.
Señorita, estas flores son para ti.
¿Para mí?
Un señor me acaba de decir que
hay una señorita aquí que está enfadada
y que las flores
la animarán.
No estoy enfadada.
Señorita, no te enfades.
Mi madre dice que
las chicas no pueden enojarse.
Si estás enojada, tendrás las arrugas.
Pues...
Gracias, chiquita.
No estoy enfadada.
Ve a jugar.
Adiós, señorita.
Adiós.
¿Con quién aprendiste este truco?
¿No me digas desde el libro de amor?
Yo...
Pero,
¿de dónde obtuviste esta ropa?
Te queda bien.
No puedes creer
que el Hanfu que tardaste 4 años en diseñar,
Xingguang y yo
lo terminamos muy rápido.
Eres genial.
Es el mérito de Xingguang.
A ver si hay algo que te guste.
Muy bonito, gracias.
Señorita,
¡qué guapo eres!
¿Podemos tomar una foto juntos?
Bien.
Gracias, señorito.
Parece que Xingguang es muy popular.
Junyao,
Xia Mo.
Mira tu vestido,
si trabajas duro,
tal vez pueda ser un blogger popular.
Según las estadísticas de los usuarios,
la probabilidad de que un blogger tenga más de 10.000 seguidores
es del 0,7%,
mientras que la probabilidad de que tenga
más de 1 millón de seguidores
es sólo del 0,039%.
Xingguang.
Hay muchas cosas
que no se pueden definir sólo con datos.
Sí, Xingguang,
Ahora es una época en la que las apariencias lo son todo.
Como la gente te pide que te hagas fotos con ellos,
eso demuestra que eres popular.
Creo que no lo sabes.
En realidad, Junyao es más popular que yo.
Danica dice que
este año seis chicas
le han confesado este año.
¿Verdad?
¿Por qué no lo sabía?
Creo que es divertido allá.
Xia Mo,
nunca he venido
una exposición como esta.
¿Puedes acompañarme a dar una vuelta?
¿No estás ocupado hoy?
Vine especialmente para acompañarte.
Bien, te guiaré..
¿Por qué le dices esto?
Los datos muestran que
los celos de una parte de la pareja
pueden hacer que
se unan más.
¿Cuándo han sido
precisos tus datos?
¿No son precisos mis datos?
Bien.
Te queda bien.
Creo que esto
tambien te conviene,
¿verdad, Xingguang?
Junyao.
Creo que esta banda de conejo
te conviene más.
Ya te lo dije,
tienes buen gusto.
Hola, señorita.
Hola.
¿En qué puedo ayudar?
Es que
soy personal del Estudio Tianyu.
Estamos en
un concurso de maquillaje.
Necesitamos que este chico
le maquille
en el tiempo limitado.
Por último, vamos a tomar una foto.
El premio del primer lugar
es el Hanfu de nuestro estudio,
Yun jianhe.
¿Yun jianhe?
¿Se ha agotado hace mucho tiempo, verdad?
Parece que usted también compró
nuestro Hanfu.
Yun jianhe realmente
ya está agotado.
Pero hemos reproducido una edición especial
para este evento.
Además, hemos mejorado la tela
y el bordado
de esta edición.
Es mejor que la última versión.
Si lo quieres,
entonces participa.
Pero no sabes maquillarte.
Si participamos,
no podemos ganar el primer lugar.
Es difícil saberlo.
¿Cómo conseguiste
las gafas?
[Orientación de maquillaje
Orden correcto del maquillaje]
- Las elegí por Junyao.
- Yo..
Creo que
combinan con su ropa.
¿Para qué quieren las gafas?
Estoy muy nerviosa.
¿De verdad puedes hacer bien
el maquillaje?
Por supuesto.
Si dices eso,
me preocupo más por mi cara.
Bien.
Entonces, nuestro juego
sólo dura diez minutos.
Chicos,
la imagen de sus novias
están en sus manos.
Bien, no hablemos más.
A continuación,
¡Empecemos!
[Pincele de maquillaje
Sombra de ojos
Esponja]
Muy bien.
Sabes maquillarte con los polvos sueltos.
Sé muchas cosas.
Cierra los ojos.
[Iluminadores
Base
Sombra]
Puedes abrir los ojos.
Junyao,
Danica está publicando
los gráficos de análisis del mercado de T6.
Voy a ver.
Te llamaré si pasa algo.
Bien, ve.
El color,
la hechura,
y el tacto del material
son bastantes buenos.
¿A tanto te gusta?
Por supuesto.
No lo sabes.
Este Yun jianhe,
es el primer Hanfu
del Estudio Tianyu.
Cuando lo vi en la universidad,
me enamoré.
Entonces ahorré la mayor parte
de mis gastos mensuales para comprarlo.
No esperaba que
se agotaría al lanzarse.
Fueron veinte mil trajes.
No esperaba que
pudiera esperar a que se reprodujera.
Me alegro de que te guste.
Pero,
gracias.
¿Por qué me agradeces?
Por supuesto que gracias
por ayudarme a ganarlo.
¿Cuándo aprendiste a maquillarte?
¿Por qué no lo sabía?
Yo, Shen Junyao, sé hacer muchas cosa.
Es solo un pequeño maquillaje.
¡Es pan comido!
Lo sé.
¿Has maquillado
a Chen Xiangyun antes?
No.
No he tenido ningún contacto íntimo
con ella.
¿En serio?
No lo creo.
Claro que sí.
¿Cuándo te mentí?
Se te han confesado
por seis chicas
en un año.
Tus palabras
no me convencen.
¿Ahora lo crees?
No.
♫Pasando por tu lado♫
♫Es una pura coincidencia♫
♫Es tan feliz incluso reñir♫
♫Es realmente raro♫
♫No tienes que culparte a ti mismo♫
¿Qué estás pensando?
Yo...
♫Con este resultado♫
Voy a ducharme.
♫No seas tacaño con los cumplidos♫
Hola, señor Lin Heng.
Me llamo Chen Xiangyun.
¿La ex novia de Shen Junyao?
Sí.
Entra.
Siéntate.
Dime lo que quieres.
A ti te gusta Xia Mo,
¿verdad?
De hecho, siempre me ha gustado Junyao,
pero tuvimos que separarnos
por algunos malentendidos.
Por eso estoy aquí.
¿Me buscas porque
quieres colaborar conmigo
para separarlos?
La palabra separar
es un poco desagradable.
La cooperación
consiste en conseguir lo que queremos.
En realidad,
deberíamos ser
en el mismo barco.
Parece que tienes mucha confianza en ti misma.
Claro que sí.
Porque tengo las pruebas
que engañan a los medios.
¿A qué te refieres?
Mira esto.
[Contrato de novios]
Eres muy bueno en lo que haces,
pero me dijo que no tenía contacto íntimo.
¿De qué estás hablando?
Nada.
Xia Mo,
Chen Xiangyun y yo
llevamos un año y medio juntos,
no pasó nada.
Entonces,
¿se besaron?
No.
Ni siquiera nos abrazábamos.
Antes
no me atrevía a tener contactos íntimos
con los demás.
Por eso
Chen Xiangyun rompió conmigo
Iba a pasarme
el resto de mi vida
solo,
hasta que te conocí.
Xia Mo,
eres el único accidente
en mi vida.
Así que espero que confíes en mí.
Aunque alguien me confesó,
eres la única que me gusta.
♫Mirando las estrellas del cielo♫
Entonces,
¿sobre el futuro?
♫El corazón se despeja de repente♫
¿El futuro?
♫Cuando cierras los ojos♫
¿Quién te gustará
en el futuro?
♫¿Quién aparece?♫
♫¿También estás despierto?♫
Por supuesto que eres tú.
Solo puedes ser tú
♫¿También estás pensando en alguien?♫
♫Quiero reñir contigo sin razón♫
Ahora estamos en paz.
♫Esta vez te extraño en el corazón♫
♫Lo confieso♫
♫Tal vez es un accidente conocerte♫
♫Pero lo espero todos los días♫
♫Te amo en el corazón, lo confieso♫
♫No puedo ponerme fuera de esto nunca más♫
♫Dependo de ti inconscientemente♫
Xia Mo, tu papá y yo...